>5.30<br>
    练习一
    复制文本文件
    复制图片
    把ArrayList集合中的字符串数据存储到文本文件
    从文本文件中读取数据(每一行为一个字符串数据)到集合中，并遍历集合
    复制单极文件夹
    复制单极文件夹中指定文件并修改文件名称
    复制多极文件夹
    键盘录入5个学生信息(姓名,语文成绩,数学成绩,英语成绩),按照总分从高到低存入文本文件
  
>
>1.找到指定文件及其子目录下面的所有的txt文件,并且把满足条件的文件全部读取出来写入到另一个txt文件里面去(使用地柜完成)

>2.利用字节流或者换成字节流的方式以指定的格式输入数据 如:xxx,xxx,xxx,最后一个数据以 .号结束，一行最多五个数据
 
>3.创建a/test.txt文件并在其中输入"hello world",创建一个输入流读取该文件中的文本,并且把小写的l变成大写L再利用输出流写入到b/test.txt中
 
>4.在程序中创建一个Student类型的对象，并把对象信息保存到/io/student.txt文件中，然后再从文件中把Student对象的信息读出,并且把读出来的数据重新赛给一个对象,然后显示在控制台上